כרטיסיה 1
שאלון אפיון - קופירייטינג
המטרה של השאלון היא להבין לעומק את העסק שלך, קהל היעד שלך,
והערך הייחודי שאתה מציע כדי שנוכל לבנות עבורך דף נחיתה מדויק שממיר בצורה הטובה ביותר.
השאלון בנוי כך שיכסה את כל השלבים בתהליך האפיון מהזהות של העסק, דרך הבנת הלקוח,
ועד לסגנון השפה והעיצוב של הדף.
איך למלא:
* ענה בצורה חופשית, בשפה שלך. תרחיב כמה שאפשר - כל פרט עוזר להבין אותך טוב יותר.
* אם אינך בטוח לגבי שאלה מסוימת - השאר אותה ריקה, נוכל להשלים יחד בהמשך.
* תוכל לענות בנקודות, משפטים או פסקאות - מה שנוח לך.
* מומלץ להכין מראש חומרים כמו לוגו, תמונות, עדויות, וקישורים רלוונטיים.
פרטים על העסק
שם מלא:
ירין ז׳אנו 
שם העסק:
יועץ תזונה ואימונים באונליין 
תחום עיסוק:
כושר תזונה מיינדסט ואורח חיים 
פרט בהרחבה על העסק ככל שניתן:
בפועל הם נכנסים לדרך משנה חיים אכילה מסודרת ומדויקת לפי המטרה הגופנית שהם חולמים להגיע אליה , אימונים מותאמים  אליהם , אני מעצב להם את הגוף וגורם להם לשלוט במראה ובנמנטליות שלהם מה שעוזר להם להשיג כל דבר שהם חלמו כי זה בהכרח משפיע , לשלוט בחשקים ובשפיטה העצמית שלהם מול המראה , דיבור עצמי אמונה עצמית אהבה בלתי פוסקת כלפי עצמם ואמונה מלאה שהם יכולים להשיג הכל כי הם השיגו את הגוף שהם רצו 
תזונה אימונים ושגרה בריאה זה חלק מכל בנאדם ביקום והמטרה שלנו ליצור את זה כחלק מהחיים ולהתפתח במקביל , אני דואג להם באופן יומי שומע אותם קשוב להם והם אחים ואחיות שלי להכל , העסק שלי הוא ליווי אונליין לגברים שמשלב אימונים תזונה ומיינדסט אבל בפועל זה תהליך שינוי זהות דרך הגוף לא עוד תפריט ולא עוד תוכנית אימונים אלא בנייה מחדש של משמעת ביטחון ושליטה עצמית
הלקוחות שלי הם גברים בגילאי 18–30 עם פוטנציאל גבוה אבל פער גדול בין מי שהם יכולים להיות למי שהם היום חלקם מתאמנים שנים בלי תוצאה חלקם מתחילים ומפסיקים ורובם סוחבים חוסר ביטחון אכילה רגשית השוואות לאחרים וחוסר יציבות מנטלית הם יודעים שהם לא עצלנים הם פשוט לא בנויים נכון עדיין
הבעיה האמיתית שאני פותר היא לא הבטן ולא האחוז שומן אלא חוסר שליטה חוסר שגרה חוסר כיוון וחוסר אמון בעצמם הגוף הוא רק הסימפטום הראש הוא השורש
הליווי כולל אימונים מותאמים אישית תזונה מדויקת ולא קיצונית בניית שגרה יומית מעקב רציף שיחות עומק והובלה מנטלית המטרה היא לא רק להיראות טוב אלא לדעת לנהל את עצמך גם כשקשה גם כשאין מוטיבציה
התוצאה של התהליך היא גוף חטוב חזק ונוכח אבל יותר מזה ביטחון עצמי יציבות רגשית שגרה ברורה יכולת לסיים מה שמתחילים והרגשה פנימית של אני בשליטה
אני מתאים כי אני לא מדבר תאוריה עברתי את זה על עצמי מילד מלא וחסר ביטחון לגבר שבנה גוף משמעת ועסק אני לא מוכר חלום אני בונה תהליך שעובד
זה לא מתאים למי שמחפש קיצור דרך למי שלא מוכן להתחייב ולמי שרוצה רק מוטיבציה בלי עבודה קשה
________________


תהליך המכירה
איך מתבצע אצלך תהליך המכירה?  
אשלח כאן בערך איך נראה השאילת שאלות של שיחת המכירה : 
בפועל אני קודם כל עושה שיחת היכרות - מי הם מה הם עושים בחיים מאיפה הם בני כמה הם כמה הם שוקלים מה הגובה שלהם מה הם עושים בחיים 
לאחר מכן אני מאפיין מה הם ניסו עד היום שלא עבד ואם זה עבד למה הם צריכים אותי , אחרי זה אני מנסה להבין אם בכלל יש להם זמן להקדיש לזה והם האנשים שלוקחים את ההחלטה , לאחר מכן אני מנסה להבין מה התוצאה שהם שואפים אליה ומה הקשיים שהם עברו בדרך , אחרי זה אני מנסה להבין מה לדעתם הם היו צריכים כדיי לפתור את הקשיים וגם להצליח לרוב זה ידע דיוק ומישהו שישב עליהם וזה מושלם כי לרוב זה בא עם אני צריך להבין איך להתמיד ואני יוצר להם את זה , אחרי שהבנתי את השלב הזה אני רוצה להבין מה המניע שלהם מה אוחז אותם כל כך להראות אחרת , למה לא להשאר ככה ? למה זה עד כדי כך חשוב להם , בשביל עצמי זה לא תשובה בשביל להרגיש אחרת להראות אחרת זה תשובה מעולה אבל לא מספקת - מה אתם מרגישים היום שגורם לכם לרצות כל כך להרגיש טוב עם עצמכם ואז הם נפתחים …. אחרי שהבנתי מה המניע והכאב אני מאבחן האם הם דחו אותו עד היום ולמה הם בעצם לא ביקשו עזרה לפני שנה חודש שנתיים מה השתנה כל כך למה זה דחוף להם לשנות ואם זה לא דחוף אז מה הסיבה לשיחה ? בלי קשר למכירה זה שאלות איפיון שגורמות לי להבין אם הלקוח באמת יתחייב ,אחרי הבנת המניע וההשפעה שלו על החיים שלהם אני מנסה להבין למה היום ואז באמת אני מריץ את ההצעה שלי לפי הפער שהיה חסר עד היום …….
יש שיחות פלאפון אבל אני רוצה שיחות בגוגל מיט זה מה שגורם לי להתחבר ללקוח הכי הרבה פשוט שאגיע לסקיילרים גבוהים יהיה לי מאוד קשה לעשות את זה במיוחד שיש לי אנשי מכירות אבל עד אז אלוהים גדול 
יועד ויובל בסקיפר כמשאירים פרטים מופיע יומן גוגל כזה שהייתי רוצה 👇
  



קישור לאתר / דף נחיתה קיים:
https://yarinzanofit.my-websites.co/?utm_source=ig&utm_medium=social&utm_content=link_in_bio&fbclid=PAZnRzaAOsLfhleHRuA2FlbQIxMQBzcnRjBmFwcF9pZA8xMjQwMjQ1NzQyODc0MTQAAacW5b6DwQA_EMcsZShvMHsailJ2Suu2xDHSRgD9JLC5S35S6ovIJSDX2VvFUQ_aem_t6deJyxAbiAlbui4S9Ch4w&brid=Xv7FbW5Eo_Lu0PsVl46RYg
זה הדף הכי מכוער בארץ לא רוצה אפילו טיפה בכיוון הזה 


קישורים לרשתות חברתיות:
אינסטגרם - 
https://www.instagram.com/yarin.zano.fit?igsh=anZ1NnRjZXNwcnBj
שולח כאן קישור של שלד שלי ושיחות מחקר אם יועיל
https://docs.google.com/document/d/1pMBiQAcp_95_Lutl1O2ta4PyIBbK99Ae98obrGlb1Mw/edit?usp=drivesdk
פייסבוק - 
https://www.facebook.com/share/1D3bEKGEMr/?mibextid=wwXIfr
טיקטוק -
https://www.tiktok.com/@yarin.zano.fit?_r=1&_t=ZS-92EC1XBJx3q
________________


המתחרים
מי המתחרים העיקריים שלך?
כל מאמני הכושר בתכלס , בר דור , אופק וכל הגדולים אבל זה לא השוואה כי אני בנאדם אחר לגמרי אני רוצה שיזכרו ממני גבר מנטלי חזק לא סתם מאמן כושר מאמני אונליין לגברים שמוכרים שינוי גוף דרך ליווי אישי אימונים תזונה ומעקב אחרי אבל רובם מוכרים תוצאה חיצונית קוביות חיטוב לפני ואחר
________________


קהל יעד
תיאור דמוגרפי של קהל היעד שלך:
(גילאים, מין, מקום מגורים, מצב כלכלי, סטטוס - שכיר / עצמאי / חייל משוחרר / אמא וכו’)  
גילאים 18 עד 30
מין גברים
מקום מגורים ישראל לא משנה עיר גדולה או פריפריה זה פחות קריטי
מצב כלכלי בינוני עד טוב, לא עשירים אבל כן כאלה שמסוגלים להשקיע בעצמם ולשלם על תהליך אם הם מבינים את הערך
סטטוס חיילים משוחררים חיילים לקראת שחרור שכירים בתחילת הדרך חלקם עצמאיים צעירים או יזמים בתחילת הדרך חלקם סטודנטים
מצב משפחתי רווקים ברובם בלי ילדים
רקע כללי חבר’ה חכמים עם ראש טוב פוטנציאל גבוה אבל חוסר מיקוד משמעת ויציבות שגרם להם להיתקע
אורח חיים משתמשים הרבה ברשתות חברתיות אינסטגרם טיקטוק יוטיוב צורכים תוכן של מוטיבציה כושר כסף והתפתחות אישי




מהם הכאבים של קהל היעד?
(מה כואב לו? למה הוא צריך את השירות שלך? באיזה מצב הוא נמצא כרגע ואיך אתה יכול לעזור לו?)  
הכאבים של קהל היעד שלי הם תחושת תקיעות וחוסר מימוש פוטנציאל הוא יודע שיש בו יותר אבל לא מצליח להביא את זה לידי ביטוי הגוף שלו לא נראה כמו שהוא רוצה וזה פוגע לו בביטחון הוא מתבייש לפעמים להוריד חולצה נמנע מסיטואציות חברתיות משווה את עצמו לאחרים ומרגיש קטן לידם יש לו תקופות שהוא חזק ומפוקס ואז הכל מתפרק אכילה רגשית חוסר שליטה ובריחות לנוחות למה הוא צריך את השירות שלי כי לבד הוא כבר ניסה תוכניות מיוטיוב טיפים מאינסטגרם והתחלות חזקות שנגמרות אחרי שבועיים הוא לא צריך עוד ידע אלא מסגרת הובלה ומישהו שיחזיק אותו גם כשאין לו חשק המצב שהוא נמצא בו עכשיו הוא לא הרוס אבל תקוע לא שמן מאוד אבל גם לא מרוצה לא חסר לו שכל אלא סדר הוא חי בלופ של מתחיל מיום ראשון יש חוסר יציבות בשגרה והוא לא סומך על עצמו שיתמיד וכל נפילה קטנה מורידה לו עוד יותר את הביטחון אני עוזר לו על ידי מסגרת ברורה אימונים מותאמים תזונה פשוטה וישימה מעקב רציף והובלה מנטלית שמלמדת אותו לבנות שגרה לסיים מה שהוא מתחיל ולפתח שליטה עצמית דרך הגוף המטרה היא לא רק שינוי חיצוני אלא להפוך אותו לאדם יציב חזק ובטוח בעצמו
מהן ההשלכות העתידיות אם הכאב יחמיר?  
אם הכאב יחמיר ההשלכות יהיו ברורות וכואבות יותר עם הזמן תחושת התקיעות תהפוך לויתור שקט על עצמו הביטחון ימשיך להישחק והגוף יהפוך לעוד תזכורת יומיומית לפער בין מי שהוא רוצה להיות למי שהוא בפועל חוסר היציבות יהפוך להרגל והלופ של מתחיל מיום ראשון יעמיק לאכילה רגשית לבריחות לנוחות ולתחושת כישלון מצטברת הוא יתחיל להימנע יותר מסיטואציות חברתיות וזוגיות ירגיש פחות ראוי פחות נוכח ופחות בטוח בעצמו וזה יזלוג לשאר תחומי החיים עבודה כסף מערכות יחסים וקבלת החלטות עם הזמן הוא יפסיק לסמוך על עצמו לחלוטין וכל ניסיון שינוי ירגיש לו גדול מדי ומאוחר מדי עד שהוא יתרגל להיות בגרסה שהוא בעצמו יודע שהיא לא באמת מי שהוא
מהם החששות והפחדים של קהל היעד? 
(למשל פחד מתוצאות, פחד ממשהו עתידי שיקרה)  
הפחד העיקרי חוץ מהגוף זה להשאר בלופ כי תמיד השאיפה להיות אדם חזק עשיר בריא שנראה הכי טוב שיש ואם זה לא מתקדם זה פשוט מכניס אותם למחשבות תסכול ותוקע אותם לזוז
החששות והפחדים של קהל היעד שלי מתחילים בפחד עמוק מכישלון הוא מפחד להיכנס שוב לתהליך ולהוכיח לעצמו פעם נוספת שהוא לא מצליח להתמיד יש פחד להשקיע זמן כסף ואנרגיה ושזה ייגמר כמו תמיד בהתחלה חזקה ואז נפילה שקטה הוא מפחד שלא יעמוד בציפיות שלך ושל עצמו ושיגלה שהבעיה היא לא השיטה אלא הוא עצמו יש פחד מתוצאות לא בגלל שהן לא יגיעו אלא בגלל שהן ייעלמו אם הוא ישחרר לרגע הוא חושש שאם הוא יצליח הוא לא ידע איך לשמור על זה לאורך זמן יש פחד עתידי עמוק יותר שהוא יישאר ככה שנים קדימה עם אותו גוף אותו חוסר ביטחון ואותו תסכול ויגיע לנקודה שבה כבר יהיה מאוחר מדי לשנות יש גם פחד משיפוט של הסביבה פחד מלהיראות פתאום כמי שמנסה שוב פחד שיצחקו עליו אם הוא ייכשל ופחד שיגידו לו אמרנו לך בנוסף יש פחד לאבד נוחות כי שינוי דורש ויתור על הרגלים מוכרים גם אם הם מזיקים והוא מפחד מהשגרה מהמשמעת ומהאחריות שתגיע עם תהליך אמיתי
עם אילו בעיות הלקוח מגיע אליך? 
(בעיות ספציפיות שקורות לו ושאותן הוא רוצה שתעזור לפתור) 
הלקוח מגיע אליי עם בעיות מאוד ספציפיות שחוזרות על עצמן הוא מתאמן אבל לא רואה תוצאות או שהתוצאות נעלמות מהר הוא לא מצליח להתמיד יותר מכמה שבועות וכל פעם מתחיל מחדש הוא לא יודע איך לבנות שגרה יציבה סביב אימונים תזונה ושינה הוא מבולבל מכמות המידע ולא יודע מה באמת נכון עבורו הוא סובל מאכילה רגשית חוסר שליטה בסופי שבוע וקריסות אחרי ימים טובים יש לו קושי להציב גבולות לעצמו ולסביבה והוא נשאב להסחות דעת הוא מרגיש חוסר ביטחון מול המראה מול אנשים ובסיטואציות חברתיות הוא לא סומך על עצמו שיסיים מה שהוא מתחיל ויש לו פחד להתחייב לתהליך ארוך כי בעבר הוא נשר באמצע הוא רוצה גוף חזק וחטוב אבל לא יודע איך לשלב את זה עם החיים עבודה לימודים או צבא והוא מחפש מישהו שייתן לו כיוון ברור סדר ומסגרת ולא עוד תוכנית כללית שלא מחזיקה לאורך זמן יש גברים שנראו מעולה בעבר ורוצים לחזור לזה ולא מצליחים וזה גורם להם לתחושת חבל כי הם התמכרו למשהו שהם כבר לא והפער יוצר תסכול 
מהם הרצונות והתשוקות של קהל היעד?
(מה המצב האידיאלי שאליו הוא רוצה להגיע?)  
הרצונות והתשוקות של קהל היעד שלי הם להגיע למצב שבו הוא מרגיש בשליטה על עצמו ועל החיים שלו הוא רוצה גוף חזק חטוב ובריא שהוא גאה בו ויכול להוריד חולצה בלי לחשוב פעמיים הוא רוצה ביטחון עצמי שקט לא הצגה אלא נוכחות טבעית הוא רוצה שגרה יציבה שהוא עומד בה בלי מאבק יומיומי ובלי תלות במוטיבציה הוא שואף להפסיק להתחיל מחדש ולדעת שהוא מסוגל לסיים תהליך עד הסוף הוא רוצה להרגיש מוערך בזוגיות ובחברה ולהגיע לקשרים מתוך בחירה ולא מתוך חוסר הוא רוצה לקום בבוקר עם כיוון ברור סדר פנימי ותחושת משמעות הוא רוצה לדעת שגם כשקשה הוא לא נשבר אלא יודע לנהל את עצמו המצב האידיאלי מבחינתו הוא להיות אדם ממושמע יציב ובטוח בעצמו שהגוף שלו משקף את מי שהוא בפנים ושהוא כבר לא בורח מעצמו אלא עומד חזק ונוכח בחיים שלו
מנקודת המבט שלך כאיש מקצוע מה קהל היעד רוצה?
(לאו דווקא מה שהוא צריך)  
מנקודת המבט שלך כאיש מקצוע קהל היעד לא מחפש תהליך עמוק ולא שינוי זהות הוא רוצה פתרון מהיר שייתן לו תחושת הקלה הוא רוצה להרגיש טוב עם עצמו כאן ועכשיו הוא רוצה לראות שינוי במראה כדי שהביטחון יעלה בלי להתמודד יותר מדי עם הראש הוא רוצה שמישהו יגיד לו בדיוק מה לעשות בלי שהוא יצטרך לחשוב הוא רוצה תוצאה שתוכיח לו שהוא לא הבעיה אלא שהייתה לו פשוט שיטה לא נכונה הוא רוצה מסגרת שתיקח ממנו אחריות אבל בלי שיכאב יותר מדי הוא רוצה לדעת שאם הוא משקיע זמן וכסף הוא יקבל משהו מוחשי וברור גוף יותר טוב מספר על המשקל מחמאות מהסביבה תחושת התקדמות הוא רוצה שקט מהמאבק הפנימי הפסקה מהלופ של אשמה ותסכול ובעיקר הוא רוצה להאמין שהפעם זה יעבוד בלי שהוא יצטרך להפוך את כל החיים שלו או להתמודד עם פחדים עמוקים שהוא עדיין לא מוכן לפגוש

על מי קהל היעד כועס?  
קהל היעד כועס קודם כל על עצמו על זה שהוא יודע מה צריך לעשות ולא עושה על כל הפעמים שהבטיח לעצמו שישתנה ושבר מילה לעצמו הוא כועס על חוסר המשמעת שלו ועל זה שהוא מרגיש חלש מול דחפים ונוחות הוא כועס על מאמנים ותוכניות שמכרו לו הבטחות ריקות וגרמו לו להרגיש שהוא הבעיה כועס על עולם הכושר שמבלבל אותו עם טריקים סתירות ומידע שלא מחזיק לאורך זמן הוא כועס על הסביבה שלו חברים משפחה ואנשים שמקטינים אותו מזלזלים בתהליך שלו או אומרים לו להרפות ולהיות רגוע כועס על מי שלא האמין בו ועל מי שכן האמין אבל הוא איכזב אותו ובעומק הוא גם כועס על החיים על זה שהוא מרגיש שהוא מאחר על עצמו שהזמן עובר והוא עדיין באותו מקום בלי גוף שהוא גאה בו ובלי תחושת שליטה אמיתית
על מה קהל היעד מתלונן?  
קהל היעד מתלונן שהוא מנסה ולא מצליח להתמיד שהוא מתחיל חזק ואז נופל שהוא כבר עשה הכל דיאטות תוכניות מאמנים וטיפים ושום דבר לא מחזיק לאורך זמן הוא מתלונן שאין לו זמן בגלל עבודה לימודים או צבא שהוא עייף רוב הזמן שאין לו כוח להתחיל שוב הוא מתלונן על זה שהגוף שלו לא מגיב כמו שהוא רוצה למרות שהוא כן מתאמץ שהוא אוכל טוב כמה ימים ואז הכל מתפרק בסוף שבוע הוא מתלונן על בלבול מכל המידע שיש ברשת ועל זה שכל אחד אומר משהו אחר הוא מתלונן שאין לו מסגרת אמיתית ושאין מי שיחזיק אותו כשקשה והוא גם מתלונן על עצמו בשקט על זה שהוא לא סומך על עצמו יותר ועל זה שהוא מרגיש שהוא תקוע בזמן שאחרים מתקדמים או סתם כי הוא מרגיש חסך בגלל השוואות אני לא עשיר עדיין אני לא מטורף עדיין אני מת שזה יגיע אני פועל למה זה לא קורה זה משגע אותם מתסכל אותם גורם להם לחשוב מלא 
מהן האמונות המגבילות של קהל היעד?
(למשל: "אני לא טוב עם כסף", "בשביל להצליח חייב להיוולד לבית עשיר")  
האמונות המגבילות של קהל היעד שלי יושבות עמוק וקטנות אבל מנהלות לו את כל ההתנהלות הוא מאמין שהוא לא בן אדם של התמדה ושאין לו משמעת טבעית הוא חושב שאחרים בנויים לזה והוא פשוט לא כזה הוא מאמין שהוא תמיד מתחיל חזק ונופל ושזה כבר חלק מהאופי שלו הוא חושב שכדי להיראות טוב צריך גנטיקה טובה או להיות קיצוני מדי והוא לא מסוגל לזה יש לו אמונה שאם הוא לא רואה תוצאות מהר סימן שזה לא יעבוד בשבילו הוא מאמין שהוא חייב להיות מושלם או חזק כל הזמן ואם הוא נופל קצת אז הכל אבוד הוא חושב ששינוי אמיתי דורש לוותר על החיים ליהנות פחות ולסבול וזה מפחיד אותו יש לו אמונה שהוא כבר פספס זמן יקר ושאולי מאוחר מדי להתחיל ברצינות ובעומק יש לו אמונה שקטה שהוא לא באמת ראוי לגרסה טובה יותר של עצמו ולכן הוא עוצר את עצמו רגע לפני הצלחה
מה הדרך שלך להפריך אותן?
(דרך הסיפור שלך, סיפור לקוחות, או חלק במוצר שמבטל אותן)  
הדרך שלי להפריך את האמונות המגבילות של קהל היעד מתחילה קודם כל בסיפור האישי שלי אני לא מגיע מעמדה של כישרון טבעי או גנטיקה מושלמת אלא ממקום של ילד מלא חסר ביטחון שהתחיל ונפל אינספור פעמים אני מדבר פתוח על הנפילות על התקופות של חוסר משמעת ועל זה שגם לי לא היה אופי של התמדה אלא בניתי אותו צעד אחרי צעד דרך שגרה פשוטה ועקבית זה מראה להם שהבעיה היא לא מי שהם אלא איך שהם פעלו עד היום מעבר לזה אני משתמש בסיפורי לקוחות אמיתיים אנשים שחשבו שהם לא בנויים לזה שלא האמינו בעצמם והיום מחזיקים שגרה גוף וביטחון לא כי הם מיוחדים אלא כי הייתה להם מסגרת נכונה זה שוברים את האמונה שזה עניין של גנטיקה או אופי בתוך המוצר עצמו אני מבטל את האמונות דרך המבנה אין קיצוניות אין מושלמות ואין דרישה להיות חזק כל הזמן יש תהליך שמלמד איך להתנהל גם כשנופלים איך לחזור בלי להעניש את עצמך ואיך לבנות משמעת דרך פעולות קטנות שמצליחות לאורך זמן כך הלקוח חווה על עצמו שהוא כן מסוגל להתמיד שהוא כן יכול לראות תוצאות וששינוי לא דורש לוותר על החיים אלא ללמוד לשלוט בהם כל פעם קצת עד שהאמונות הישנות פשוט מאבדות אחיזה מול המציאות החדשה שהוא יוצר לעצמו
________________


התנגדויות
אילו התנגדויות נפוצות יש לקהל היעד?
(מהן הסיבות שלקוחות מעלים בשיחה / פגישת מכירה לכך שהם לא סוגרים איתך?)  
'אין לי זמן , אני יכול לבד'
'אני מחפש מאמן אישי בגלל שזה דיגיטלי לא פנים מול פנים'
'אני צריך לבדוק הכנסות הוצאות, אני אבקש עזרה מההורים'
ההתנגדויות הנפוצות של קהל היעד שלי עולות כמעט תמיד מאותו מקום גם אם הן נשמעות אחרת בשיחה הרבה לקוחות אומרים שיקר להם או שאין להם כסף כרגע אבל מאחורי זה יש פחד להתחייב לתהליך אמיתי ולא עוד ניסיון שייגמר באמצע יש כאלה שאומרים שאין להם זמן בגלל עבודה לימודים או צבא אבל בפועל הם לא מאמינים שהם יצליחו להחזיק שגרה לאורך זמן יש התנגדות של צריך לחשוב על זה או להתייעץ שמגיעה מפחד לקבל החלטה ולשים את עצמם במבחן יש לקוחות שאומרים שהם כבר ניסו הכל ושום דבר לא עבד וזה יושב על חוסר אמון בעצמם יותר מאשר בשיטה יש כאלה שחוששים מהמחיר של הכישלון יותר מאשר מהמחיר של התהליך ויש גם התנגדות שקטה של אולי אני אעשה את זה לבד שמגיעה מאגו או מפחד להיחשף באמת בתוך ליווי כל ההתנגדויות האלה בסוף לא יושבות על אימונים או תזונה אלא על פחד להתחייב לשינוי שיחייב אותם להיות עקביים ולפגוש את עצמם בלי תירוצים
מה הדרך שלך לפתור את ההתנגדויות האלה?
(דרך הסיפור שלך, סיפור לקוחות, או חלק במוצר שמבטל אותן)  
הדרך שלי לפתור את ההתנגדויות האלה מתחילה קודם כל בהורדת לחץ ובבניית אמון אני לא נלחם בהתנגדות אלא מפרק אותה יחד עם הלקוח דרך הסיפור האישי שלי אני מראה לו שגם אני הייתי במקום של אין זמן אין כסף אין ביטחון וחשש להתחייב ואני לא מדבר על זה בדיעבד אלא כמשהו שבאמת עברתי זה מוריד את הפחד שהוא היחיד שמרגיש ככה דרך סיפורי לקוחות אני מראה לו אנשים שדיברו בדיוק כמוהו אמרו יקר לי אין לי זמן אני מפחד ליפול שוב ובפועל הצליחו לא כי הם חזקים ממנו אלא כי הם נכנסו למסגרת נכונה בתוך המוצר עצמו ההתנגדויות מתבטלות דרך המבנה אין עומס אין קיצוניות ואין דרישה להיות מושלם יש ליווי צמוד התאמה למציאות של עבודה לימודים או צבא וכלים ברורים להתמודדות עם נפילות כך שהפחד מכישלון קטן כי אין מצב של הכל או כלום בשיחת מכירה אני מחזיר את האחריות ללקוח בצורה רגועה ומכבדת מראה לו שההתנגדות לא מגינה עליו אלא משאירה אותו באותו מקום ובמקביל מדגיש שהתהליך נבנה כדי לעזור לו דווקא במקומות שהוא חושש מהם ככה ההתנגדות מפסיקה להיות מחסום והופכת לנקודת כניסה לתהליך עצמו
איפה הלקוח נמצא ביחס לבעיה?
הלקוח שלי לא נמצא במצב של לא מודע לבעיה
הוא כן מודע לבעיה ומרגיש אותה ביום יום
חלק מהקהל מודע לבעיה אבל לא מודע לפתרון
הוא יודע שמשהו לא עובד לו אבל עדיין חושב שתפריט או תוכנית אימונים לבד יפתרו את זה
רוב הקהל נמצא במצב של מודע לפתרון אבל לא לשלי
הוא מבין שליווי יכול לעזור לו הוא מכיר מאמנים ותוכניות אבל עדיין לא מבין למה הגישה שלי שונה
חלק מהקהל נמצא במצב של מודע לפתרון שלי ומתלבט
הוא נחשף אליי מבין שאני יכול לעזור אבל מתלבט בגלל פחד מהתחייבות כסף או חוסר אמון בעצמו
________________


מילים שימושיות בקרב קהל היעד:
תקוע
'נמאס לי להתחיל מחדש'
'אין לי משמעת'
'אני יודע מה צריך לעשות'
'אבל לא עושה'
'אני נופל בסופי שבוע'
'אין לי כוח שוב'
'אני עייף מלהילחם בעצמי'
'אני לא סומך על עצמי'
'אני צריך מסגרת'
'אני צריך שמישהו יחזיק אותי'
'אני מתבלבל מכל המידע'
'אני רוצה שקט בראש'
'אני רוצה להרגיש בשליטה'
'אני רוצה גוף שאני גאה בו'
'אני רוצה להיות יציב'
'אני רוצה להפסיק לברוח'
'אני רוצה להרגיש גבר'
'אני רוצה להתחיל ולסיים'
למי המוצר או השירות שלך לא מתאים?
המוצר והשירות שלי לא מתאימים למי שמחפש פתרון מהיר בלי להתחייב לתהליך
לא מתאימים למי שרוצה רק תפריט או תוכנית אימונים בלי עבודה מנטלית ושגרה
לא מתאימים למי שלא מוכן לקחת אחריות ולהיות עקבי גם כשאין מוטיבציה
לא מתאימים למי שמחפש קיצורי דרך טריקים או תוצאות מיידיות
לא מתאימים למי שמוותר לעצמו כל פעם שנהיה קשה ומחפש תירוצים
לא מתאימים למי שלא מוכן להכניס סדר ומשמעת לחיים שלו
לא מתאימים למי שלא פתוח לליווי אמיתי ולשיח כן וישיר
לא מתאימים למי שלא מוכן להשקיע זמן אנרגיה וכסף בעצמו
האם יש “תגלית” שיכולה להרעיד את קהל היעד ברגע שהוא ישמע אותה?
יש תגלית אחת שמרעידה את קהל היעד ברגע שהוא שומע אותה והיא שהבעיה שלו היא לא משמעת לא מוטיבציה ולא אופי חלש אלא שמעולם לא הייתה לו מסגרת אמיתית שמחזיקה אותו גם כשהוא נופל ושמלמדת אותו איך לחזור כשאין חשק הוא לא נכשל והוא לא מקולקל הוא פשוט ניסה לנהל לבד משהו שדורש ליווי וברגע שהוא מבין את זה יורדת ממנו הבושה והכעס העצמי והוא קולט שהוא לא שבור הוא פשוט היה לבד ופתאום נפתחת לו אפשרות אמיתית לשינוי
איזו הנחת יסוד שגויה יש לקהל היעד?
(למשל: “אוטומציות זה רק לחברות ענק עם עובדים מלאים”)
הנחת היסוד השגויה של קהל היעד היא שהוא צריך להיות בן אדם אחר כדי להצליח שהוא יכל לחסוך את זה לעצמו  שהוא צריך יותר כוח רצון יותר מוטיבציה או אופי חזק יותר כדי להחזיק שגרה ולהיראות טוב הוא מאמין שאם הוא לא מצליח לבד סימן שמשהו בו דפוק ושהפתרון הוא להתאמץ יותר או להלקות את עצמו בפועל הבעיה היא לא מי שהוא אלא זה שהוא פועל בלי מסגרת בלי סדר ובלי הובלה וברגע שהנחת היסוד הזאת מתפרקת הוא מבין שהוא לא צריך להפוך למישהו אחר אלא פשוט לפעול אחרת במסגרת נכונה
דברים נוספים שחשוב לדעת על קהל היעד:
________________


USP - הצעת ערך ייחודית
מה ההבטחה הגדולה שלך לקהל היעד?
(ככל שתהיה ספציפית ומדויקת יותר, כך תהיה משמעותית יותר)
אני מוכן לתת להם חודש לעשות את מה שאני אומר ואם הם עושים ולא רואים תוצאות הם מקבלים כל שקל חזרה , ברמה שהם ינסו חודש בחינם והם יבינו שזה שווה את זה אני מוכן להמשיך את הליווי פעמיים עד שיגיעו לתוצאה שהם חלמו אני אעשה הכל כדי שהם יצליחו 
מה מייחד אותך?
(מה שונה אצלך מאחרים? למה שייקחו דווקא אותך?)  
עברתי קשיים כספיים בעיות עם ההורים זוגיות כושלת כאבים רעים שגרמו לי לחשוב ולהכנס למחשבות עם כמה שהייתי נראה מעולה ומכבדים אותי תמיד חיפשתי יותר והיה לי נמאס להתספק בקצת אני יודע שאני שווה יותר אני מטורף אני חזיר אני מקצוען אני גורס ביניינים אם צריך והם רואים שומעים וקליטים את זה וזה מה שהם רוצים 
מה שמייחד אותי זה שאני לא מוכר אימונים ולא תפריטים אלא בונה מסגרת חיים דרך הגוף אני לא מדבר מוטיבציה אלא מלמד שליטה ושגרה שעובדת גם כשאין חשק אני עברתי את הדרך בעצמי מנפילות חוסר ביטחון והתחלות מחדש ולכן אני יודע להחזיק אנשים בדיוק בנקודות שהם נופלים בהן אצלי אין קיצוניות ואין מושלמות יש תהליך פשוט ישים ומלווה שמלמד איך לחזור ולא איך להיות חזק כל הזמן אני מחבר גוף מנטליות וזהות לגבר אחד יציב שמסיים מה שהוא מתחיל ומי שלוקח אותי בוחר במישהו שלא מבטיח קסמים אלא בונה שינוי אמיתי שנשאר לאורך זמן
האם יש לך שיטה או מודל שפיתחת?
השיטה שלי עובדת על תת המודע כי היא לא מנסה לשכנע את הבן אדם שהוא חזק יותר אלא מוכיחה לו את זה דרך חוויה יומיומית הגוף הוא רק הכלי האמיתי הוא לשבור את האמונה השקטה שיש לו בראש שהוא בן אדם שלא מחזיק לאורך זמן שכל נפילה אומרת שהוא נכשל ושאם הוא לא מושלם אז אין טעם להמשיך בתהליך שלי הוא חווה משהו חדש הוא נופל ולא ננטש הוא טועה ולא מאבד ערך הוא ממשיך גם כשאין חשק והמוח שלו מתחיל לקלוט דפוס חדש אני לא נעלם כשקשה אני לא בורח כשלא הולך ואני לא צריך מוטיבציה כדי להמשיך עם הזמן תת המודע שלו מפסיק לחפש בריחה כי אין איום הוא מבין שיש מסגרת שמחזיקה אותו גם כשהוא לא חזק ואז נוצר שינוי עמוק הזהות שלו משתנה בלי הצהרות ובלי דרמה הוא מתחיל לראות את עצמו כבן אדם יציב כזה שאפשר לסמוך עליו וכשהזהות משתנה ההתנהגות כבר באה לבד זאת הסיבה שהתהליך מחזיק כי הוא לא בונה משמעת דרך לחץ אלא דרך ביטחון ושייכות למסגרת
ספר על הצעות אחרות שקיימות בשוק ולמה הן לא מספיק טובות בהשוואה לשלך:
בשוק קיימות הרבה הצעות שנראות חזקות מבחוץ אבל נופלות בפנים יש תוכניות אימונים גנריות שמוכרות תרגילים ותפריטים בלי להבין מי הבן אדם שמבצע אותן הן מניחות שאם תדע מה לעשות פשוט תעשה ובפועל זה מתפרק אחרי שבועיים יש מאמני אונליין שמדברים חזק על מוטיבציה דוחפים אנרגיה וצועקים אבל לא בונים שגרה ולא מלמדים איך להחזיק כשאין חשק יש קורסים דיגיטליים זולים שנותנים ים ידע אבל משאירים את הלקוח לבד מול עצמו בלי מסגרת בלי החזקה ובלי אחריות יש גם ליוויים קיצוניים שמבוססים על לחץ משמעת בכוח ואשמה שזה אולי עובד רגע אבל שובר מבפנים וגורם לנפילה גדולה יותר אחר כך
ההבדל אצלי הוא שאני לא מוכר ידע ולא דחיפה רגעית אלא מסגרת שמדברת לתת מודע הלקוח לא צריך להוכיח שהוא חזק הוא חווה שהוא יציב הוא נופל ולא נעלם טועה ולא מאבד ערך וממשיך גם בלי מוטיבציה זה יוצר דפוס חדש שהמוח שלו לא מכיר ולכן מחזיק לאורך זמן אצלי הגוף הוא הכלי אבל השינוי הוא בזהות וזה משהו שההצעות האחרות בשוק כמעט לא נוגעות בו ולכן הן אולי מרגשות בהתחלה אבל לא נשארות לאורך זמן
________________


המוצר / השירות
ספר בהרחבה על המוצר או השירות שלך:
המוצר שלי הוא ליווי אונליין אישי לגברים שמחפשים שינוי אמיתי דרך הגוף אבל לא רק להיראות טוב אלא להחזיק את עצמם לאורך זמן זה תהליך שבנוי לאנשים חכמים עם פוטנציאל שכבר ניסו לבד ונפלו והוא נותן להם מסגרת יציבה שמחליפה כאוס בסדר ובלבול בכיוון ברור
הליווי מתחיל מהבנה עמוקה של הבן אדם שמולי לא רק איך הוא נראה אלא איך הוא חי איך נראה היום שלו איפה הוא נופל מה מפיל אותו ומה גורם לו לברוח משם נבנית לו תוכנית אימונים אישית שמתאימה למציאות שלו עבודה לימודים צבא עומס ועייפות בלי קיצוניות ובלי לנסות להיות מושלם אלא משהו שהוא באמת יכול לבצע לאורך זמן
במקביל נבנית תזונה פשוטה ישימה ולא קיצונית כזאת שלא שוברת אותו נפשית ולא מכניסה אותו ללופ של הכל או כלום אין משחקים אין טריקים ואין אידיאלים לא ריאליים יש אוכל שמשרת מטרה ושומר על שליטה גם כשקשה גם בסופי שבוע וגם כשאין כוח
אבל הליבה של השירות היא ההובלה המנטלית זה המקום שבו נוצר השינוי העמוק אני מלמד את הלקוח איך לנהל את עצמו גם כשאין מוטיבציה איך ליפול בלי להיעלם איך לחזור בלי להעניש את עצמו ואיך לבנות רצף במקום מושלמות דרך שיחות עומק מעקב יומי והחזקה אמיתית נוצר דפוס חדש בתת מודע שבו הוא חווה שהוא לא ננטש כשקשה שהוא לא נכשל בגלל טעות אחת ושאפשר לסמוך עליו
עם הזמן הזהות שלו משתנה בלי הצהרות ובלי הצגות הוא מפסיק לראות את עצמו כבן אדם שלא מחזיק ומתחיל לפעול כמו אדם יציב ממושמע ובטוח בעצמו הגוף משתנה הביטחון עולה והשקט בראש מגיע אבל הדבר הכי חשוב הוא שהוא מפסיק לברוח מעצמו ומתחיל לעמוד חזק בחיים שלו
זה לא שירות למי שמחפש קיצור דרך וזה לא תהליך של מוטיבציה רגעית זה ליווי לאנשים שמוכנים לקחת אחריות ולהיבנות מחדש דרך מסגרת ברורה אמיתית וכנה כזאת שמחזיקה לאורך זמן ומשנה לא רק איך שאתה נראה אלא מי שאתה מרגיש שאתה
על איזו בעיה של קהל היעד אתה נותן מענה עיקרי?  
הבעיה העיקרית שאני נותן עליה מענה היא חוסר יציבות וחוסר שליטה עצמית הלקוח שלי לא סובל מחוסר ידע אלא מחוסר יכולת להחזיק רצף הוא יודע מה צריך לעשות אבל לא מצליח להתמיד לאורך זמן הוא נופל ברגעים של עומס עייפות או ירידה במוטיבציה וחוזר ללופ של התחלה מחדש בלי אמון בעצמו אני נותן מענה לבעיה הזאת על ידי בניית מסגרת ברורה שמלמדת אותו איך לפעול גם כשקשה איך ליפול בלי להיעלם ואיך לבנות שגרה שמחזיקה לאורך זמן כך שהשינוי בגוף הוא תוצאה של שינוי עמוק יותר בזהות ובשליטה העצמית
מהם מאפייני המוצר שלך?
(מה בפועל הלקוח מקבל - רשימת הדברים שאתה נותן לו)
* הלקוח מקבל ליווי אונליין אישי וצמוד לאורך כל התהליך
* הוא מקבל תוכנית אימונים מותאמת אישית למצב שלו לזמן שלו ולרמה שלו בלי קיצוניות ובלי העתקות
* הוא מקבל תזונה פשוטה ישימה וברורה שמתאימה לשגרה שלו ולא שוברת אותו נפשית
* הוא מקבל בניית שגרה יומית שמכניסה סדר ליום ולא רק לאימונים
* הוא מקבל מעקב רציף ובקרה אמיתית ולא בדיקה פעם בשבוע
* הוא מקבל שיחות עומק והובלה מנטלית שמטפלות בנפילות באכילה רגשית ובחוסר יציבות
* הוא מקבל כלים להתמודדות עם עומס עייפות וסופי שבוע
* הוא מקבל מסגרת שמחזיקה אותו גם כשאין מוטיבציה
* הוא מקבל תהליך שמלמד אותו איך ליפול בלי להיעלם ואיך לחזור בלי להעניש את עצמו
* והוא מקבל שינוי זהות שבו הוא מפסיק לראות את עצמו כמי שלא מחזיק ומתחיל לפעול כאדם יציב בטוח ובשליטה
מהן התועלות של כל מאפיין? 
(ההשפעה והתוצאות שיהיה ללקוח בעקבות השימוש במוצר, בטווח המיידי ובטווח הארוך)  
* הליווי האונליין האישי נותן ללקוח תחושה מיידית שהוא לא לבד שיש מי שרואה אותו ומחזיק אותו וברווח הארוך זה בונה אצלו אמון בעצמו וביכולת שלו להישאר בתוך תהליך
* תוכנית האימונים המותאמת גורמת לו כבר בהתחלה להרגיש מסוגל ולא מוצף וברווח הארוך מביאה תוצאות פיזיות יציבות בלי פציעות ובלי שחיקה
* התזונה הפשוטה והישימה מורידה לחץ ורגשות אשם כבר מהשבוע הראשון וברווח הארוך יוצרת שליטה באוכל בלי קיצוניות ובלי לופ של הכל או כלום
* בניית השגרה היומית עושה סדר מיידי ביום שלו וברווח הארוך מלמדת אותו לנהל את עצמו גם בעבודה בזוגיות ובחיים ולא רק בכושר
* המעקב הרציף נותן תחושת מחויבות והחזקה כאן ועכשיו וברווח הארוך מפתח אחריות פנימית ויכולת לדווח לעצמו בלי לברוח
* שיחות העומק וההובלה המנטלית עוזרות לו לפרק נפילות בזמן אמת וברווח הארוך משנות את הדפוסים שמנהלים אותו כמו אכילה רגשית ובריחה מנוחות
* הכלים להתמודדות עם עומס עייפות וסופי שבוע נותנים פתרון מיידי לרגעים שהוא תמיד נופל בהם וברווח הארוך בונים יציבות גם בתקופות לחוצות
* המסגרת שמחזיקה אותו גם כשאין מוטיבציה נותנת שקט וביטחון כבר בהתחלה וברווח הארוך יוצרת משמעת טבעית שלא תלויה ברגש
* היכולת ליפול בלי להיעלם ולחזור בלי להעניש את עצמו מורידה פחד מכישלון בטווח המיידי וברווח הארוך בונה זהות של אדם יציב שאפשר לסמוך עליו
* שינוי הזהות הוא התועלת העמוקה ביותר בטווח הקצר הוא מרגיש חזק נוכח ובשליטה ובטווח הארוך הוא הופך לאדם שמסיים מה שהוא מתחיל שהגוף שלו משקף את מי שהוא מבפנים והחיים שלו מתיישרים סביבו ולא להפך
תאר בהרחבה את התועלות העקיפות של הלקוח לאחר השגת התוצאה:
(איך זה ישפיע עליו ביום יום, איך ירגיש, איך זה ייראה בעיני הסביבה שלו)

אחרי שהלקוח משיג את התוצאה השינוי מתחיל לזלוג לכל היום יום שלו בצורה טבעית ושקטה הוא קם בבוקר עם פחות התנגדות ופחות משא ומתן פנימי הראש שלו רגוע יותר כי יש לו שגרה ברורה והוא יודע מה הוא עושה היום בלי להתלבט כל החלטה קטנה כבר לא מרגישה כמו מאבק כי הוא סומך על עצמו שהוא עומד במילה שלו התחושה הכללית היא של יציבות ושליטה ולא של לחץ או דרמה
ברמה הרגשית הביטחון שלו משתנה הוא לא צריך להוכיח כלום הוא מרגיש נוכח יותר בשיחות פחות מתכווץ פחות משווה את עצמו לאחרים יש לו שקט פנימי כי הגוף שלו כבר לא אויב ולא מקור לבושה אלא עוגן שמזכיר לו שהוא מחזיק הוא פחות בורח לנוחות פחות אוכל מרגש ופחות נופל ללופים כי אין לו צורך לברוח מעצמו
ביום יום זה מתבטא בהתנהלות יותר מסודרת בעבודה ובלימודים הוא יותר ממוקד יותר עקבי ופחות דוחה דברים כי הוא כבר רגיל לסיים מה שהוא מתחיל גם בזוגיות ובקשרים חברתיים הוא מגיע ממקום של בחירה ולא ממקום של חוסר הוא מציב גבולות בצורה טבעית ולא מתנצל על הרצונות שלו
בעיני הסביבה השינוי מאוד מורגש גם בלי שהוא מדבר הגוף שלו נראה אחרת היציבה אחרת הנוכחות אחרת אנשים מרגישים שהוא יציב שהוא רגוע שהוא יודע מה הוא עושה מתחילים להתייעץ איתו לשאול אותו מה השתנה בו ולכבד אותו יותר לא בגלל שרירים אלא בגלל האנרגיה שהוא משדר של אדם שמחזיק את עצמו
והתועלת הכי עמוקה היא שהוא כבר לא מפחד מהעתיד כי יש לו הוכחה פנימית שהוא יודע להתמודד גם כשקשה הוא לא תלוי במוטיבציה ולא נבהל מנפילות הוא יודע לחזור וזה משנה את כל היחס שלו לחיים הוא מפסיק לשאול האם אני מסוגל ומתחיל לפעול מתוך ידיעה שכן
האם יש למוצר אחריות?
כן יש למוצר אחריות אבל היא לא אחריות של קסם אלא אחריות של תהליך
האחריות שלי היא לספק ליווי אישי אמיתי מסגרת ברורה התאמה מלאה למציאות של הלקוח זמינות הובלה מנטלית וכלים שעובדים גם כשקשה אני אחראי לזה שהלקוח לא יהיה לבד בתהליך שלא יישאר עם סימני שאלה ושיהיה לו למי לפנות בכל נפילה בלבול או קושי
האחריות של הלקוח היא להגיע מחויב ולעבוד בתוך המסגרת שנבנתה עבורו לא להיות מושלם אלא להיות נוכח ולנסות גם כשאין חשק האחריות לא מתחלקת לפי תוצאה רגעית אלא לפי מחויבות לתהליך
במילים פשוטות אני לא מבטיח תוצאה בלי עבודה אבל אני כן מתחייב למסגרת שמחזיקה שינוי אמיתי ואם הלקוח נמצא בתוך התהליך ועובד לפי ההנחיות הוא יקבל את כל הכלים התמיכה וההובלה כדי להגיע לתוצאה ולהחזיק אותה לאורך זמן
האם הרכישה היא רגשית יותר או רציונלית?
הרכישה היא רגשית הרבה יותר מרציונלית
ברמה המודעת הלקוח יספר לעצמו סיפור של כסף זמן או לוגיקה אבל ההחלטה האמיתית יושבת על רגש על כאב מצטבר ועל רצון לשים סוף ללופ שהוא חי בו
דיי הידיים שלי קטנות הבטן נופלת הבגדים לא מושלמים עליי ההרגשה לא כמו שאני אוהב 
הוא קונה כי נמאס לו להרגיש תקוע
כי הוא מפחד להישאר אותו דבר עוד שנה
כי הוא רוצה להרגיש סוף סוף בשליטה וביטחון
כי הוא מרגיש שמישהו סוף סוף מבין אותו באמת
הרציונל נכנס רק אחרי ההחלטה כדי להצדיק אותה
להגיד לעצמו שזה הגיוני שזה משתלם שזה השקעה בעצמו
אבל הטריגר לסגירה הוא רגשי
הבנה פנימית שהמחיר של לא לעשות כלום כבר כואב יותר מהמחיר של להיכנס לתהליך
האם יש דרך להמחיש או להדגים את השימוש במוצר?
כן ויש דרך מאוד ברורה להמחיש את השימוש במוצר והיא לא דרך הסברים אלא דרך הדגמה חיה של התהליך עצמו ההמחשה מתחילה בתוכן שבו רואים יום רגיל בתוך הליווי איך נראה מעקב איך נראה תיקון בזמן אמת איך נראית שיחה אחרי נפילה ולא רק לפני ואחרי הגוף אלא האמצע שבו בדרך כלל אנשים נעלמים אפשר להראות הודעות אמיתיות של לקוחות תהליכים של שבוע ראשון מול שבוע שמיני איך שגרה נבנית בהדרגה ולא ביום אחד אפשר להדגים תרגיל מנטלי קצר מהתהליך כמו איך מתמודדים עם נפילה בסוף שבוע או איך מחזירים שליטה ביום גרוע בנוסף אפשר להמחיש דרך סיפורים קצרים של לקוחות שמתארים רגע ספציפי שבו רצו לוותר ומה גרם להם להישאר בתוך המסגרת כל זה מדגים שהמוצר הוא לא תוכנית אלא ליווי חי ונושם שמחזיק את הבן אדם בתוך החיים שלו ולא רק בתוך אימון וזה גורם ללקוח להבין איך זה מרגיש להיות בפנים עוד לפני שהוא נכנס לתהליך
האם ניתן לצרף למוצר או לשירות בונוסים נוספים?
בוודאי בין עם זה פגישות במשרד לפעמים שיחות נוספות אימונים אישיים אם הוא מגיע למטרה שהגשנו , ארוחה ביחד 
כן בהחלט ובלי לשבור את הקו של המוצר הבונוסים לא באים להעמיס אלא להעמיק ולחזק את המסגרת
אפשר לצרף בונוסים שמחזקים את תחושת ההחזקה והשליטה כמו מדריך קצר להתמודדות עם נפילות ואכילה רגשית שנותן ללקוח כלי ברור לרגעים שהוא תמיד נופל בהם אפשר לצרף פרוטוקול סופי שבוע שמראה לו איך לשמור על רצף גם בלי להיות מושלם אפשר לצרף שיחת עומק נוספת בנקודת שבירה נפוצה כמו חודש ראשון או ירידת מוטיבציה אפשר לצרף גישה לקבוצת ליווי סגורה שנותנת תחושת שייכות ולא בדידות אפשר לצרף סדרת הקלטות מנטליות קצרות שמדברות לתת מודע ומזכירות לו מי הוא גם כשאין חשק
הבונוסים האלה לא משנים את המוצר אלא מעצימים אותו הם גורמים ללקוח להרגיש שיש לו רשת ביטחון מכל כיוון ושהוא לא נכנס לעוד תוכנית אלא למסגרת שמחזיקה אותו באמת גם ברגעים החלשים וגם לאורך זמן
________________


הצגה עצמית
כתוב סיפור כללי (“מסע הגיבור”)
(איפה היית לפני, מה גילית, איך עברת את התהליך, מה קרה שגרם לך לעשות שינוי, איפה אתה היום)
הייתי ילד מלא לא כזה שמן מצחיק שכולם זורמים איתו אלא ילד שמרגיש שהוא תופס יותר מדי מקום שכל חולצה יושבת עליו מוזר שכל תמונה זה סיוט שכל מבט של מישהו בכיתה מרגיש כמו פנס לפנים והקטע הכי כואב זה לא השומן עצמו אלא מה שזה עשה לי בראש הייתי רגיש רצח פתוח אומר דברים אמיתיים מביא לב ואז מקבל על זה כאפה צחוקים עקיצות והערות קטנות שאנשים אומרים בלי לחשוב אבל לך זה נכנס עמוק אז אתה מתחיל להסתיר לבנות דמות להיות יותר קשוח יותר סגור יותר לא אכפת לי אבל בפנים אתה נשרף והאוכל נהיה המקום היחיד שיש בו רגע שקט לא כי הייתי רעב אלא כי הייתי ריק כי הייתי עצבני כי הייתי מושפל כי הייתי לבד אז אתה אוכל וזה מחבק אותך לשנייה ואז באה הבושה ואז אתה אוכל עוד פעם וככה נוצר לופ של שנים ואז מגיע הרגע שאתה אומר לעצמך די אני משתנה אני יורד אני מוכיח לכולם ואני באמת ירדתי חזק ואנשים אומרים וואי איזה תותח תראה איך השתנית ואתה מחייך אבל בפנים לא מרגיש כלום כי גיליתי שאפשר לרדת במשקל ועדיין להרגיש אותו ילד אפשר להיות רזה ועדיין להתבייש אפשר לקבל מחמאות ועדיין לשנוא את עצמך אפשר לנצח על המשקל ולהפסיד בראש ואז הגעתי לחדר כושר לא כי רציתי להיות מפתח גוף אלא כי הראש לא נתן שקט והמכון היה המקום היחיד שבו השקט קורה כי כשאתה באמצע סט אין מחשבות אין אנשים אין עבר יש רק אתה המשקל והנשימה אבל גם שם בהתחלה הייתי אותו דבר רק החלפתי בעיה אחת באחרת נכנס חזק נעלם מתעצבן על עצמי אומר שאני חלש שאין לי משמעת ופה הגיע הגילוי ששינה לי את החיים לא שאני צריך יותר מוטיבציה ולא שאני צריך להיות בן אדם אחר אלא שאני חייב מסגרת כי כל פעם שנפלתי נשארתי לבד ואז המוח ברח כיבה והתעלם והתחיל מחדש ביום ראשון אז התחלתי לבנות את זה חכם לא עצבני שגרה לא מושלמת אלא יציבה להבין שהמטרה שלי היא לא להיות חזק היום אלא להיות קיים גם מחר וגם אחרי נפילה ולתרגל משהו שאנשים לא מבינים להישאר גם כשאני לא מרגיש מלך גם כשאני עייף גם כשנשבר לי לא להיעלם וזה הרגע שבו הזהות השתנתה כי תת מודע משתנה מהוכחות כל פעם שנפלתי וחזרתי הוכחתי לעצמי שאני לא בורח שאני לא נשבר מטעות שאני לא צריך להיות מושלם כדי להמשיך ואז לאט הבושה ירדה הכעס ירד והאמון נבנה והגוף התחיל להגיב לא בגלל קסם אלא בגלל רצף יציבות ושליטה והיום אני במקום אחר עדיין רגיש אבל לא נשלט עדיין נופל אבל לא נעלם יש לי שגרה יש לי מערכת יש לי גוף שמראה עבודה אבל יותר מהכל יש לי שקט בראש ואז הבנתי מה העסק שלי באמת אני לא מוכר אימונים ולא תפריט אני מוכר מסגרת החזקה ומישהו שלא נותן לך לברוח מעצמך ומלמד אותך איך לחזור איך ליפול בלי להיעלם ואיך לבנות שליטה כי הלקוח שלי יודע הכל הוא פשוט היה לבד יותר מדי זמן
ציין תארים, תעודות או הצלחות אם יש:
תעודת מאמן , עברתי הכנה לתחרות כושלת , 8 מאמנים עברתי , כל תזונה אפשרית , חקרתי על הגוף מלא , עברתי פציעות ולמדתי פיזיותרפיה 
מה סגנון הדיבור שלך עם לקוחות?
(חד ונוגע בנקודות כואבות / מלטף / מעצים וכו’)
אני מעצים ממש מדרבן המון מחזק אותם ופותר להם תמיד את הפחדים והדאגות אני לפעמים זורק זין ברמה הזאת כי הם מבינים שהם בכיינים הם צריכים סה״כ כאפה שתעיר אותם ולא ליטופים אני משחק המון עם פסיכולוגיה אבל תמיד ישיר וכנה ואם צריך לפעול אני רוצה הוכחה לזה ואם זה לא מתאים אני אומר , היי מותק ,/ היי אח שלי וואלה יש לך מילה של כוסית היית צריך לפעול ממזמן כבר למי אתה פאקינג מחכה ? זה לא בקטע רע פשוט אני אוהב ללמד בדרך הקשה לא בדרך הקלה מי שבוחר בדרך הקלה יחזור אליי אחרי שהוא ניסה בפועל אני 
עם סגנון הדיבור שלי עם לקוחות הוא חד וישיר אבל לא תוקפני אני נוגע בנקודות כואבות בלי לייפות ובלי לברוח מהאמת אבל תמיד ממקום מחזיק ולא שובר אני לא מלטף אגו ולא מחפש לרצות אבל גם לא מקטין או משפיל אני מדבר בגובה העיניים עם הרבה דיוק רגש אני יודע לשים מראה כשצריך ולהגיד דברים שלא נעים לשמוע אבל בצורה שהלקוח מרגיש שמישהו סוף סוף רואה אותו ומאמין בו במקביל אני מאוד מעצים מחזק ומייצב נותן ביטחון ושקט ולא דרמה המטרה שלי בשיחה היא לא להלהיב לרגע אלא לעזור לבן אדם להתיישר מבפנים ולהרגיש שיש לו גב גם כשקש
באילו ביטויים או משפטים אתה משתמש?
(אף אחד לא הולך להציל אותך׳, ׳הכל בידיים שלך׳, ׳׳זה עכשיו או אף פעם׳..)
דיי להיות פוסי , תתעורר על החיים שלך , אף אחד לא יציל אותך נשמה שלי , אם לא עכשיו אז מתי ? כבר שנה אמרת שתראי אחרת לא ? אתה עומד במילים שלך?  דיי לספר לי סיפורים 
אני מחכה למה לא פעלת עדיין ? למי אתה מחכה ?????
שמע אתה נותן לי תחושה ליצנית ממש קום לעבוד !!!! זה אגרסיב שלי ואני משלם לרוב אותו עם 👇
יאלה יאח שלי אתה מקצוען גאה בך , אתה מלך , איזה בוסססס אתה שמע אני כל כך גאה בך , אוהב אותך רצח , קילררר, גאנגסטר , מכונה משומנת , אל תיהיה דמות כפרה עליך , שמע אתה הכי בוט בארץ , אני מתתתת,  לא רוצה אותך מושלם אחי רוצה אותך עקבי ומדויק סהכ מדי פעם לחפף זה קורה, אגרסיבבבב, מנטליות , כןןןן לקרועעעע חולה על זה , דיימ אחי , 
אתה רק מוכיח לי כמה אתה גאגסטר , דיי להעלם אתה גורם לי לאבד אמון במילה שלך וזה אוטומטית מראה כמה אתה לא בשל , אחי נתק את המטובציה ותתחייב להרגלים , אתה כזה זיין מוח , 
אתה לא בעיה אחי ההתנהלות שלך חד משמעית כן , החזקת שבוע מעולה אח יאלה אני רוצה עוד שבוע ככה , אחי אני כאן איתך תמיד , אם אתה לא רוצה את זה יותר ממני למה שארצה לעזור לך , בכיינית , איזה גיינט אתה , שמע אתה קרנף , מפלץץץ, אתה נראה מוגזם , ברו נראה כמו פאקינג כלי מלחמה , אתה המלך כאן , 
________________


כללי
למה אנשים צריכים לקנות דווקא עכשיו?

אם לא עכשיו אז מתי ? דיי נמאס להשאר בלופ הזה כוסעמק אני יכל להראות כל כך טוב ולהרגיש כל כך מוצלח למה שאדחה את זה , זה אף פעם לא יקרה אם לא אתחיל עכשיו אני חייב לקחת החלטה כבר לא משנה מה יהיה זה הזמן המושלם ומבחינתי אני אפילו מאחר הגיע הזמן לאנוס למערכת אני בא לגזור את זה לחלקים אני בא להשתגע 
מה המסר שאתה רוצה להעביר לקהל שלך (או כמה מסרים, אם יש)?
אתה לא הבעיה השגרה וההרגלים שאתה חיי איתם שחקו אותך ניהיית רכיחה , אתה לא חייב להיות מגה מפלצת כדי להתחיל אתה לא נולד עם זה. סהכ ללמוד להנות מהכאב ולהשאר למרות כל הקושי הגוף שלך הוא לא המטרה אלה סה״כ בונוס ככלי בזכותו. תשיג שליטה ביטחון שמחת חיים אהבה עצמית ולאט לאט החיים מסתדרים הזהות שלך נבנית ואתה הופך לאדם שחלמת 

אילו צבעים מיתוגיים יש לך?
אם אין, ניתן להשתמש בגלגל הצבעים של Canva

אדום שחור לבן אפור אפלללל
3-5 דפי נחיתה שאהבת:

https://l.instagram.com/?u=https%3A%2F%2Fwww.snirswid.co.il%2F%3Futm_source%3DInstagram%26utm_medium%3DBIO%26utm_campaign%3D1%26utm_content%3Dlink_in_bio%26fbclid%3DPAZnRzaAOsPbBleHRuA2FlbQIxMQBzcnRjBmFwcF9pZA8xMjQwMjQ1NzQyODc0MTQAAadfomtFd2S8mbs6py-GsLiwOa8xsLlgm37Ji4KvQ2R5GHA6O25M51I573M8qQ_aem_g7EYd1xXvVHv7J1lnSFtWg%26brid%3DejVdVSXQdo-m11e4n4Vg3Q&e=AT1ZsbR-_0evKd9UgxzzP6ySm8cPEqSNKoIeVoNA_YmNMHMphRCBkCSSunxkqnQqdUbzYQ4yxmaFgfx0pt05dbAnFMzno56bs7Ml4eILxHTdfWfn7NUIhA9XKA
https://www.avihu-busheri.co.il/?utm_source=instagram&utm_medium=bio&utm_source=ig&utm_medium=social&utm_content=link_in_bio&fbclid=PAZnRzaAOsPjpleHRuA2FlbQIxMQBzcnRjBmFwcF9pZA8xMjQwMjQ1NzQyODc0MTQAAaeFjMoK_ftYuU3gnBl1phu_3LkWjZIurVdqMGxcRv6Jz5HRkr-fQBTdD1rpJA_aem_4IHfnBtnQZHv7env4rA9qQ&brid=hhPF-556ZKG1LiUQov062A
https://haplatforma.net/?utm_source=bio&utm_medium=social&utm_content=link_in_bio&fbclid=PAZnRzaAOsQBdleHRuA2FlbQExAHNydGMGYXBwX2lkDzEyNDAyNDU3NDI4NzQxNAABp6sRvSJAK0U9s85eHn1NCkDrNdyXDIepZ-BdifpJ69xt5eACBm7MbqjRLO1v_aem_0PxRkewJF1pK_dasWBxjdA&brid=0PxRkewJF1pK_dasWBxjdA#join
האם יש לך סלוגן?
וואלה לא אולי הדרך ליצור גוף ומנטליות של מגה גאגסטר 
אילו שדות נדרשים בטופס והאם יש שאלות סינון נוספות?
השדות הנדרשים בטופס צריכים להיות כאלה שמסננים רצינות ומוציאים אמת כבר בהתחלה בלי חפירות ובלי משחקים
שם מלא
גיל
טלפון
אימייל
סטטוס נוכחי עבודה לימודים צבא
גובה משקל כללי לא מספרים מדויקים אלא תחושה כללית
ניסיון קודם בכושר כן לא ואם כן בקצרה
מה המטרה העיקרית שלך מהתהליך
מה הדבר שהכי תקוע לך היום
כמה זמן אתה מרגיש בלופ הזה
מה ניסית בעבר ולמה זה לא החזיק
מה מפחיד אותך בתהליך כזה
כמה אתה מוכן להתחייב לשינוי בסקאלה של אחד עד עשר
האם אתה מוכן להשקיע זמן אנרגיה וכסף בעצמך אם תבין שזה מה שאתה צריך
שאלות סינון נוספות שחשוב להכניס
למה עכשיו ולא עוד חודש
מה יקרה אם שום דבר לא ישתנה בשנה הקרובה
מה יגרום לך להיעלם מתהליך ואיך אתה מתכוון להתמודד עם זה
האם אתה מחפש פתרון מהיר או תהליך אמיתי
האם אתה מוכן להיות לא מושלם אבל להישאר
המטרה של הטופס היא לא לאסוף לידים אלא לסנן אנשים שלא מוכנים לתהליך ולהשאיר רק כאלה שמבינים שהבעיה היא לא ידע אלא חוסר מסגרת ומוכנים לקחת אחריות כבר מהשאלה הראשונה
האם יש שאלות נפוצות שאתה מקבל שכדאי להוסיף לדף?
במידה וכן, תוסיף אותן כאן למטה עם התשובות שלך
כן יש שאלות שחוזרות כמעט מכל מי שמגיע וזה לגמרי דברים שכדאי שיהיו בדף כי הן יושבות על פחדים אמיתיים
שאלה
זה מתאים גם אם ניסיתי כבר מלא פעמים ונפלתי?
תשובה
כן במיוחד בשביל זה הליווי בנוי לאנשים שיודעים להתחיל אבל מתקשים להחזיק אין פה ציפייה לשלמות אלא מחויבות להישאר גם כשנופלים
שאלה
כמה זמן לוקח לראות תוצאות?
תשובה
ברוב המקרים יש שינוי מורגש כבר בשבועות הראשונים גם בגוף וגם בראש אבל המטרה היא לא אפקט מהיר אלא תהליך שמחזיק לאורך זמן
שאלה
זה דורש ממני להיות קיצוני באוכל או באימונים?
תשובה
לא אין קיצוניות ואין שיטות קצה יש התאמה מלאה למציאות שלך כדי שתוכל להחזיק את זה גם בעומס גם בעייפות וגם בחיים עצמם
שאלה
מה קורה אם אני נופל באמצע התהליך?
תשובה
נפילה היא חלק מהתהליך לא סיבה להיעלם בדיוק שם הליווי נכנס חזק כדי ללמד אותך איך לחזור בלי להעניש את עצמך
שאלה
אין לי הרבה זמן זה עדיין יכול לעבוד?
תשובה
כן התהליך נבנה סביב החיים שלך ולא להפך המטרה היא לבנות שגרה שאתה באמת יכול לבצע
שאלה
זה מתאים גם לחיילים או לסטודנטים?
תשובה
כן הליווי מותאם גם לצבא גם ללימודים וגם לשילוב עם עבודה
שאלה
זה רק כושר או גם מנטלי?
תשובה
הגוף הוא הכלי אבל הליבה היא מנטלית שליטה שגרה ובניית זהות יציבה
שאלה
למה שלא אעשה את זה לבד?
תשובה
כי רוב האנשים שמגיעים לפה כבר ניסו לבד והבינו שהבעיה היא לא ידע אלא חוסר מסגרת וליווי
שאלה
מה אם זה לא יעבוד עליי?
תשובה
אם אתה מגיע מחויב ועובד בתוך המסגרת הסיכוי שזה לא יעבוד נמוך מאוד כי התהליך מותאם אליך ולא אתה אליו
שאלה
למי זה לא מתאים?
תשובה
למי שמחפש קיצור דרך תוצאה מהירה בלי להתחייב ולמי שלא מוכן לקחת אחריות על עצמי
האם לכתוב את הדף בגוף ראשון, שלישי או בשם החברה?
בגוף שני אחי 
כרטיסיה 2
1. סיכום קצר
* המוצר: ליווי אונליין "מנטלי-פיזי" לגברים. שילוב של אימונים, תזונה ושינוי זהות. לא עוד "תוכנית", אלא מסגרת שמחזיקה אותך.
* קהל היעד: גברים (18-30), אינטליגנטים, עם פוטנציאל לא ממומש. תקועים בלופ של "להתחיל בראבק > ליפול > לשנוא את עצמך > לחכות ליום ראשון".
* ההבטחה: שליטה. לא רק קוביות (זה הבונוס), אלא היכולת לסיים מה שהתחלת ולהפסיק להיות עבד של החשקים שלך.
* המנגנון ("איך זה עובד"): עבודה על התת-מודע דרך הגוף. יצירת "מסגרת ברזל" שמונעת ממך להיעלם כשאין מוטיבציה.
* הוכחות: הסיפור של ירין (מהילד השמן וחסר הביטחון למכונה שהוא היום), לקוחות ששברו את הלופ, אחריות החזר כספי מלא (חודש ניסיון).
* התנגדויות: "אין לי זמן", "כבר ניסיתי הכל", "אני צריך פנים מול פנים", "יקר לי".
2. קול הלקוח
1. "אני יודע מה צריך לעשות, אני פשוט לא עושה."
2. "נמאס לי להתחיל כל פעם מיום ראשון."
3. "אני מתחיל חזק, ואחרי שבועיים נעלם."
4. "אני מרגיש שאני מבזבז את הפוטנציאל שלי."
5. "בסופ"ש הכל מתפרק לי."
6. "אני משקר לעצמי שאני אסתדר לבד."
7. "הגוף שלי הוא תזכורת יומיומית לוויתור העצמי שלי."
8. "אני מתבייש להוריד חולצה בים."
9. "אין לי משמעת, אני צריך שמישהו יחזיק אותי קצר."
10. "אני מרגיש 'ליד'. כמעט שם, אבל לא שם."
11. "אני עייף מלהילחם בעצמי."
12. "אני לא סומך על המילה של עצמי יותר."
13. "הראש רוצה, הגוף בוגד."
14. "אני מרגיש קטן ליד גברים אחרים."
15. "נמאס לי להיות 'הפוטנציאל' שלא מתממש."
3. מפה פסיכולוגית (Psychological Map)
רגש
	התיאור
	הפחד הגדול
	להישאר באותו מקום גם בעוד שנה. להודות (שוב) שאני חלש. להיחשף ככישלון מול הסביבה.
	האשמה/בושה
	הפרת הבטחות עצמיות ("מחר אני מתחיל" שלא קורה). תחושת גועל אחרי בולמוס אכילה או סופ"ש פרוע.
	נקודת הכאב (Pain)
	הפער בין איך שאני נראה לבין מי שאני מרגיש שאני יכול להיות. חוסר היכולת לשלוט בדחפים.
	הטריגר ("נמאס לי")
	הרגע מול המראה כשהבטן נופלת. הרגע שבו אתה רואה מישהו מהעבר שלך שנראה "טיל" ואתה לא.
	השאיפה הנסתרת
	לא רק "להיראות טוב", אלא להרגיש גבר. יציב. דומיננטי. מישהו שאי אפשר להזיז אותו.
	________________


4. רשימת הוקים (30 כותרות "רצחניות")
סגנון ישיר, קשוח, מעורר אי-נוחות חיובית.
1. תפסיק להיות "פוסי" מול המראה שלך.
2. מוטיבציה זה לחלשים. אתה צריך משמעת.
3. אתה לא עייף, אתה פשוט לא בכושר – מנטלית ופיזית.
4. כמה עוד ימי ראשון תבזבז עד שתבין שאתה הבעיה?
5. הגוף שלך צועק את מה שהפה שלך מנסה להסתיר: ויתרת.
6. אתה לא צריך עוד דיאטה, אתה צריך השתלת אישיות.
7. תפסיק לחפש את הדרך הקלה, היא הביאה אותך בדיוק לכאן.
8. או שתבנה את עצמך, או שתמשיך להמציא תירוצים. תבחר.
9. להיות גבר זה לעמוד במילה שלך לעצמך. איפה המילה שלך?
10. אתה משקר לעצמך ש"אין לך זמן". יש לך סדר עדיפויות דפוק.
11. אף אחד לא יבוא להציל אותך. תתעורר.
12. הגרסה הכי טובה שלך מחכה שתפסיק לפחד מעבודה קשה.
13. אתה מומחה בלהתחיל. בוא נראה אותך מסיים משהו לשם שינוי.
14. זה לא האוכל, זה הראש שלך שבורח לנוחות.
15. תפסיק להיות דמות משנה בחיים של עצמך. תהפוך למפלצת.
16. "אני אנסה לבד" – השקר הכי גדול שסיפרת לעצמך השנה.
17. אתה לא צריך חיבוק, אתה צריך סטירה שתעיר אותך.
18. הביטחון העצמי שלך לא יחזור מקוביות, אלא משליטה.
19. למה אתה מחכה? לאישור ממישהו? קח אחריות.
20. גוף של מלך, מנטליות של קבצן. בוא נשנה את זה.
21. התירוצים שלך מעניינים את התחת שלי. התוצאות שלך מדברות.
22. אתה רוצה שינוי? תהיה מוכן לרצוח את מי שהיית עד היום.
23. אצלנו לא בוכים על מה שקשה. גדלים מזה.
24. תפסיק לחפש קסמים. יש רק דם, יזע, ותוצאות.
25. הפוטנציאל שלך נרקב בזמן שאתה גולל בטיקטוק.
26. סיימת להיות ילד? בוא תהפוך לגבר.
27. תסתכל במראה. אם אתה לא אוהב את מה שאתה רואה – תפסיק להתקרבן ותתחיל לעבוד.
28. השגרה שלך היא האויב הכי גדול שלך כרגע.
29. חודש אחד איתי ואתה לא תזהה את עצמך (באחריות).
30. זה כואב? יופי. סימן שאתה עדיין חי. בוא נעשה מזה משהו.
5. טבלת התנגדויות וטיפול (Black Motivation Style)
ההתנגדות
	המענה ה"רצחני" (בתכל'ס)
	"אין לי זמן / אני עמוס בעבודה"
	בולשיט. לכולם יש 24 שעות. לביונסה, לאילון מאסק, ולך. אתה לא "עמוס", אתה לא מאורגן. אני אלמד אותך איך להכניס אימון גם בלו"ז של ראש ממשלה.
	"אין לי כסף / יקר לי"
	להיות חלש, חולה וחסר ביטחון עולה לך הרבה יותר בטווח הארוך. זה לא הוצאה, זו השקעה במניית "אתה". אם אתה לא שווה את הכסף הזה בעיני עצמך, יש לנו בעיה גדולה יותר.
	"אני אנסה לבד"
	נו, וכמה זה עבד לך עד היום? אתה בלופ הזה כבר שנתיים. אם היית יכול לבד, היית כבר נראה כמו אל יווני. שחרר את האגו, אתה צריך מסגרת.
	"אני מפחד להיכשל שוב"
	אתה תיכשל רק אם תוותר. אצלי אין "נכשלתי", יש "נפלתי וקמתי". אני לא אתן לך לברוח כשקשה. הפחד הוא הסימן שאתה חייב לעשות את זה.
	"זה אונליין? אני צריך שמישהו יעמוד לי על הראש"
	אתה לא בגן, אני לא גננת. אתה צריך ללמוד משמעת עצמית, לא בייביסיטר. המסגרת שלי חזקה יותר מכל מאמן שעומד לידך וסופר חזרות.
	"אני צריך להתייעץ/לחשוב על זה"
	על מה יש לחשוב? אם להישאר באותו מצב חרא או להשתנות? החוסר יכולת שלך לקבל החלטה זה בדיוק הסיבה שאתה תקוע. תחליט עכשיו. כן או לא.
	"אני לא בכושר בכלל, זה יהיה קשה מדי"
	ברור שזה יהיה קשה. אם זה היה קל, כולם היו נראים מדהים. אנחנו מתחילים מאיפה שאתה, לא מאיפה שאתה רוצה להיות.
	"כבר ניסיתי תוכניות דומות"
	ניסית "תוכניות", לא שינית זהות. לא הייתה לך מסגרת שמחזיקה אותך כשאין מוטיבציה. זה ההבדל.
	"מה אם זה לא יעבוד לי?"
	אם תעשה מה שאני אומר ולא תראה תוצאות בחודש הראשון – קח את הכסף ולך. אני עד כדי כך בטוח בשיטה שלי. השאלה היא אם אתה בטוח בעצמך.
	"זה קיצוני מדי בשבילי (אוכל/אימונים)"
	אני לא מחפש שתהיה נזיר שחי על חסה. אני בונה לך אורח חיים שתוכל להחזיק גם כשאתה עייף וגם כשיש פיצה מול העיניים. שליטה, לא הימנעות.
	

6. מבנה דף נחיתה מלא (שלד)
A. הירו - הכאפה
* כותרת על (טקסט קטן, אדום): למי שנמאס לשקר לעצמו
* כותרת ראשית (ענקית, לבנה): תפסיק להתחיל כל פעם מחדש.
* כותרת משנה: אתה לא צריך עוד "דיאטה". אתה צריך מסגרת ברזל שתהפוך אותך לגבר ששולט בחיים שלו, בגוף שלו ובמילה שלו. ליווי מנטלי-פיזי לגברים שלא מוכנים להישאר בינוניים.
* CTA (כפתור אדום): אני מוכן להתחייב לתהליך >
* טקסט מתחת לכפתור: (אחריות מלאה: לא ראית תוצאות בחודש הראשון? כספך מוחזר).
B. הבעיה - זרקור על הכאב
* כותרת: בוא נדבר אמת רגע.
* טקסט: אתה מכיר את זה. יום ראשון אתה "במלחמה". אוכל נקי, אימון רצח. יום שלישי אתה עייף. יום חמישי יש יציאה. יום שבת אתה מתעורר נפוח, מלא אשמה, ומבטיח ש"ביום ראשון אני חוזר".
* בולטים (אייקונים של X אדום):
   * המוטיבציה מחזיקה בדיוק שבועיים.
   * הבטן לא יורדת, והביטחון יורד יחד איתה.
   * אתה יודע שיש לך פוטנציאל להיות "מפלצת", אבל בפועל אתה מרגיש תקוע.
* הוק: הבעיה היא לא שאתה "עצלן". הבעיה היא שאתה מנסה להסתמך על מוטיבציה במקום לבנות זהות.
C. הפתרון והשיטה
* כותרת: נעים להכיר: המסגרת שתציל אותך מעצמך.
* טקסט: אני לא מוכר לך תפריט (יש לך את זה בחינם בגוגל). אני מוכר לך שינוי DNA.
   * שליטה מנטלית: איך לא ליפול כשקשה, ואיך לקום כשנפלת (בלי להיעלם).
   * תזונה שפויה: לאכול כמו גבר, לא כמו ציפור, ולראות את השומן נשרף.
   * אימונים מותאמים לחיים: יש לך עבודה? לימודים? צבא? אין תירוצים. בונים תוכנית שנכנסת ללו"ז שלך, לא להפך.
   * התחייבות: אני איתך בוריד. לא נותן לך לברוח.
D. הסמכות - הסיפור של ירין
* תמונה: ירין של "פעם" (ילד מלא) מול ירין של היום (חטוב/מפלצת).
* כותרת: "הייתי הילד המצחיק והשמן. היום אני לא צוחק."
* הסיפור (בקצרה): הייתי שם. הבושה להוריד חולצה. ה"צחוקים" שמסתירים את הכאב. ניסיתי הכל, נפלתי 8 פעמים. עד שהבנתי: כדי לשנות את הגוף, חייבים לשנות את הראש. היום אני לוקח גברים כמוך והופך אותם למכונות. לא כי אני קוסם, אלא כי עברתי את הגיהנום הזה בעצמי.
E. הוכחות חברתיות
* כותרת: גברים שהפסיקו לתרץ (תוצאות אמת).
* פורמט: קרוסלה של תמונות "לפני-אחרי" + צילומי מסך של הודעות וואטסאפ
* ציטוטים מודגשים:
   * "ירין, שינית לי את החיים, לא רק את הגוף."
   * "חשבתי שאני מקרה אבוד, תוך חודשיים אני נראה כמו שחלמתי."
   * "המשמעת שבניתי איתך השפיעה לי על העסק והזוגיות."
F. ההצעה והאחריות 
* כותרת: אתה מקבל את כל הכלים כדי לנצח.
* רשימה: תוכנית אימונים, תפריט גמיש, מעקב יומי, שיחות כאפה (כשצריך) וחיבוק (כשמגיע).
* האחריות: תנסה אותי חודש. עשית את מה שאני אומר ולא ראית שינוי?
תקבל את כל הכסף חזרה. אני עד כדי כך בטוח.
G. שאלות ותשובות (FAQ) - טיפול בהתנגדויות אחרון
   * האם זה מתאים לחיילים/סטודנטים? (כן, זה מותאם לו"ז).
   * כמה מהר רואים תוצאות? (מהר, אם תסתום ותעבוד).
   * מה אם אני נופל באמצע? (בדיוק בשביל זה אני כאן. ללמד אותך לקום).
H. טופס סינון + CTA סופי
   * כותרת: זה לא לכל אחד.
   * טקסט: אם אתה מחפש מישהו שיגיד לך כמה אתה מסכן – דפדף הלאה. אם אתה מוכן לירוק דם (מטאפורית) ולקבל את החיים שלך בחזרה – תמלא את הפרטים.
   * שדות הטופס: (כפי שציינת באפיון - שם, גיל, מטרות, רמת מחויבות 1-10).
   * כפתור: שלח בקשה להצטרפות (רק לרציניים) >